 Parte 1

1. Descubra onde ficam as pastas principais dos usuários do sistema.
 R: pwd

2. Copiar o arquivo cron para a pasta principal do teu usuário, este arquivo de cron está em algum lugar dentro da pasta etc e init.d.
 R: cd /etc/init.d --> cp cron ~/exercicios/1-Linux_estrurura_e_navegacao --> cd ~/exercicios/1-Linux_estrurura_e_navegacao --> ls

3. Entenda e analise as diferenças entre pasta e arquivos com os caminhos /var/log e /usr/share/menu/bash.
 R: cd /var/log --> ls -rato --> onde os arquivos 

4. O arquivo executável do comando ls fica em qual pasta?
        /usr/bin
        /sbin
        /bin
        /usr/sbin
 R: está no /bin comandos ultilizados: --> cd / --> find -name ls
Parte 2

    Remova o arquivo cron copiado anteriormente, que está na pasta do teu usuário.
 R: rm cron   
    Crie a seguinte estrutura dentro da tua pasta de usuário:
    animais/especies
 R:mkdir animais --> cd animais -->mkdir especies --> pwd
    Crie alguns arquivos de texto na pasta na pasta animais/especies com o vim.
 R:vim macaco.txt -->vim jacutinga.txt -->vim encontro.txt -->Obs:para salvar no vim é necessário apertar tecla esc depois :wq

Parte 3

    Crie algumas pastas com o nome de algumas espécies dentro do caminho animais/especies, e dentro destas
       pastas crie um arquivo de texto chamado info.txt que deve conter informações adicionais sobre a espécie, como nome científico,
       família, etc.
 R:Criada as pastas ultilizando o comando mkdir e depois o comando touch para criar o arquivo info.txt e para edita-lo ultilizei o vim.   
    Crie uma pasta com o nome de cada um dos participantes, dentro desta pasta deverá ter outra pasta com o sobrenome, sendo que dentro
       deverá ter o nome dos principais passatempos que cada um tem.
 R:Novamente ultizando o comando mkdir para criar as pastar e o comando touch ou vim.
    Crie uma estrutura com pelo menos 5 níveis de pastas, acrescente pelo menos 3 arquivos e remova a pasta inicial recursivamente.
 R:Para criar as pastas pedidadas no exercício novamente foram ultilizados os comandos mkdir , touch, vim. e para apaga-las o comando-->  rm -r












